---
title: Denver by Night
tags:
  - Вампир
  - Игрок
---

> [!tip]+ Игроки:
> >[[ББ]]
> >[[Вики Картер]]
> >[[Кевин Бирн]]



> [!danger]+ Сородичи Денвера
> > [!tip]+ Автарки:
> > **[[Старейшина Алайос Вард]]** Хранитель Камня, **Клан:** Вентру
> > 
> >  **[[Советник по людям Элджей Вэйл (L.J. Vale)]]**, **Клан:** Малкавиан
> > 
> >  **[[Держатель Печатей Анежка Геллер]],** **Клан:** Тремер
>
>> [!tip]+ Бароны Денвера
> >**[[Августус Дрейк]]** **Клан:** Вентру
> > **[[Сайлас Шир]]** **Клан:** Носферату
> > **[[Агата «Бабка» Ренвик]]** **Клан:** Слабокровная
> > **[[Исак Димовски]]** **Клан:** Тореадор
> > **[[Сайрус Маккой]]** **Клан:** Неизвестен
> > **[[Дезире «Железная Пастырь» Кингстон]]** **Клан:** Гангрел
> > **[[Пепел и Дым (близнецы огня)]]** **Клан:** Бруха
> > **[[Росалинда Вельмон]]** **Клан:** Тореадор
> > **[[Нейтан «Тик-Так» Хоуэлл]]** **Клан:** Слабокровный
> > **[[Марк Сен-Пьер]]** **Клан:** Ласомбра
>
>> [!tip]+ Прочие сородичи
> > **[[«Дядя Томми» Куинн]]** **Клан:** Каэтиф  
> > **[[«Отец Четвёртый»]]** **Клан:** Неизвестен 
> > **[[Акико Коикэ]]** **Клан:** Тореадор  
> > **[[Грета Вайсс]]** **Клан:** Тремер  
> > **[[Саванна Роуз]]** **Клан:** Малкавианка  
> > **[[Салман «Рустам» Ахтар]]** **Клан:** Неизвестен

# Город Денвер в Мире Тьмы

Столица штата Колорадо, Денвер, раскинулся у подножия Скалистых гор. Известный как "город на высоте мили", он расположен на уровне 5280 футов над морем. Денвер живёт двойной жизнью: при свете дня — это оживлённый мегаполис с населением свыше четырёх миллионов человек, процветающей наукой, производством и культурой. Но с наступлением ночи улицы города принадлежат другим — существам, скрывающимся в тенях.

Здесь легализованы марихуана и ношение оружия, что придаёт городу особую атмосферу свободы и скрытой опасности. На востоке города — фермы и ранчо, на западе — суровые пики Скалистых гор. Урбанизированные зоны соседствуют с дикостью, предоставляя сородичам уникальную возможность добывать кровь животных без особых усилий. Даже в черте города нередко можно встретить конюшни и частные пастбища.

## Жаргон и традиции

Одна из таких «традиций» — опрокидывание коров. Среди смертных это ночное развлечение — толкнуть спящую стоя корову. Среди сородичей же выражение означает питание кровью крупного рогатого скота с фермерских угодий. Простое, безопасное, и... не слишком почётное. Особенно популярно среди «Вегатарианцев» и тех, кто хочет избежать излишнего внимания. Опрокидывание в полнолуние не рекомендуется — слишком часто в такие ночи на пастбищах появляются иные хищники.

## Культура и Образование

Денвер — это не только заводы и теневые сделки. В городе работают кампусы Колорадского университета, включая знаменитый медицинский факультет. Есть и множество частных учебных заведений, таких как Денверский университет и Колорадская горная школа в соседнем Голдене.

Театральная жизнь процветает в Денверском центре исполнительных искусств. На стадионе «Майл-Хай» выступают не только футболисты «Денверских мустангов», но и мировые звёзды. В музеях города — от Денверского музея искусств до Музея естественной истории с планетарием — проходят вечерние и ночные мероприятия, включая лазерные рок-концерты.

Городские газеты - "Denver Post" и "Rocky Mountain News" — освещают дневную сторону жизни города. А вот ночную описывают в других, более закрытых кругах…

## Производство и Технологии

Регион известен своими научными производствами, особенно в аэрокосмической отрасли. Здесь работают "Ball Aerospace", "Lockheed Martin" и другие гиганты. Неподалёку, в Боулдере, кипит жизнь стартапов и лабораторий. Даже среди смертных этот регион считается технологическим очагом.
